Essentieel:

Begrijpen Ward's method (en andere clustermethoden) en validatie.
Waarom gebruikt Vitanyi de kwartetmethode?

Volgende hoofdrichting: reproduceren multiset approach.


Misschien:

Validatie: welke compressietechniek? Diagonals dicht bij 0 krijgen.

Heel stuk schrijven over validatie clustermethode, (in het geval van muziek): hoe naar bytestring? Het probleem van "feature free": is het wel feature free, als je moet bepalen hoe een object naar bitstring geconverteerd moet worden? Misschien verschillende methoden om muziek te converteren toepassen en kijken wat er gebeurt?

Proof of concept spam filter, als voorbeeld van classificatie?


Heel misschien:

Boek Kolmogorov complexity doorwerken.

